Shun.
Menghindari.
Hey, Shun.
Hei, Shun.
Hey! Are you listening, Shun?
Hei! Apakah Anda mendengarkan, Shun?
Sorry. What were you saying?
Maaf. Apa yang Anda katakan?
I was talking about Hugo.
Saya berbicara tentang Hugo.
After the assassination plan failed,
Setelah rencana pembunuhan gagal,
he seems to have disappeared from the school.
sepertinya dia menghilang dari sekolah.
He has done such outrageous things. Of course he isn't allowed in school again.
Dia telah melakukan hal-hal yang keterlaluan. Tentu saja dia tidak diperbolehkan di sekolah lagi.
I don't understand why he wasn't punished properly.
Saya tidak mengerti mengapa dia tidak dihukum dengan benar.
Prince Renxandt wanted to assassinate Prince Analeit.
Pangeran Renxandt ingin membunuh Pangeran Analeit.
If everyone knows about this,
Jika semua orang tahu tentang ini,
there will be wars.
akan ada perang.
Does this mean, they dealt with this privately?
Apakah ini berarti, mereka menangani ini secara pribadi?
I'm not sure either.
Saya juga tidak yakin.
In his previous life, he wouldn't do such things.
Dalam kehidupan sebelumnya, dia tidak akan melakukan hal seperti itu.
Yes, you're right.
Ya kau benar.
EPISODE 8: AM I, DEAD?
EPISODE 8: APAKAH SAYA, MATI?
♫Looking at the end of the entangled karma♫
Melihat akhir dari karma yang terjerat♫
♫Even my back is full of enemies♫
Bahkan punggungku penuh dengan musuh♫
♫Thousand of creatures♫
Seribu makhluk♫
♫who are arrogant and ready to charge♫
yang sombong dan siap menagih♫
♫Dive for alive♫
Menyelam untuk hidup♫
♫Climb for life♫
Mendaki seumur hidup♫
♫A chaotic state that no one can survive♫
Keadaan kacau sehingga tidak ada yang bisa bertahan♫
♫Take this as my stage♫
Ambil ini sebagai panggungku♫
♫Is this over?♫
Apakah ini sudah berakhir?♫
♫But I'm not done♫
Tapi aku belum selesai♫
♫Even if you didn't see the fatal silk♫
Bahkan jika Anda tidak melihat sutra yang fatal♫
♫you'll be eaten by me if you fall into the web♫
Kamu akan dimakan olehku jika kamu jatuh ke dalam jaring
♫Deeper... inside♫
Lebih dalam ... di dalam♫
♫Spider pride made a cruel mark♫
Kebanggaan laba-laba membuat tanda yang kejam♫
♫in this chest again♫
di dada ini lagi♫
♫Finding the perfect way isn't enough♫
Menemukan cara yang sempurna saja tidak cukup
♫The shredded life must be reformed♫
Kehidupan yang robek harus direformasi♫
♫Think desperately♫
Berpikir putus asa♫
♫Fight desperately♫
Berjuang mati-matian♫
♫The so-called reality. Feel a bit cold♫
Yang disebut realitas. Merasa agak dingin♫
♫Keep living the spider way♫
Terus hidup dengan cara laba-laba♫♫
♫Wait and see♫
Tunggu dan lihat♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
Hey, Shun.
Hei, Shun.
What?
Apa?
Why are we admiring maple leaves again?
Mengapa kita mengagumi daun maple lagi?
"YAMADA SHUNSUKE" The preparation of Cultural Festival is done.
"YAMADA SHUNSUKE" Persiapan Festival Budaya sudah selesai.
It's supposed to be our free time.
Ini seharusnya menjadi waktu luang kita.
Don't ask me.
Jangan tanya saya.
Today's lesson is an off-campus.
Pelajaran hari ini adalah di luar kampus.
Let's go admire maple leaves.
Mari kita mengagumi daun maple.
Oka wouldn't listen to us.
Oka tidak mau mendengarkan kita.
It's okay, Kanata.
Tidak apa-apa, Kanata.
It's not so bad to be out sometimes.
Tidak terlalu buruk untuk keluar kadang-kadang.
Kyo likes outdoor activities too, that's why he doesn't mind.
Kyo juga menyukai kegiatan di luar ruangan, itu sebabnya dia tidak keberatan.
But I like indoor activities.
Tapi saya suka kegiatan di dalam ruangan.
We're in high school now, yet we have to come to parks.
Kami di sekolah menengah sekarang, namun kami harus datang ke taman.
Don't you feel like a primary school student?
Tidakkah kamu merasa seperti siswa sekolah dasar?
Don't leave the park and cause trouble.
Jangan meninggalkan taman dan menyebabkan masalah.
She thinks we're kids.
Dia pikir kita anak-anak.
But it's better than doing nothing in the classroom.
Tapi itu lebih baik daripada tidak melakukan apa-apa di dalam kelas.
OOSHIMA KANATA
OOSHIMA KANATA
"OOSHIMA KANATA" Even chatting in the classroom is better.
"OOSHIMA KANATA" Bahkan mengobrol di dalam kelas lebih baik.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Boys, let's play football.
Anak-anak, mari kita bermain sepak bola.
Come on.
Ayolah.
Hey, pass me the ball.
Hei, berikan aku bola.
Okay, make way...
Oke, beri jalan...
We want to play football here.
Kami ingin bermain sepak bola di sini.
Natsume is always so overpowering.
Natsume selalu begitu kuat.
HASEBE YUIKA
HASEBE YUIKA
"HASEBE YUIKA" He's not a bad person.
"HASEBE YUIKA" Dia bukan orang jahat.
But he doesn't really listen to others.
Tapi dia tidak benar-benar mendengarkan orang lain.
Alright. If you don't hurry there,
Baik. Jika Anda tidak terburu-buru ke sana,
Natsume is going to nag again.
Natsume akan mengomel lagi.
That's right.
Betul sekali.
Let's go.
Ayo pergi.
Keep it up!
Teruskan!
"SHINOHARA MIREI" Come on!
"SHINOHARA MIREI" Ayo!
"NEGISHI SHOUKO" Keep it up!
"NEGISHI SHOUKO" Tetap semangat!
Yamada, take the ball.
Yamada, ambil bolanya.
Shun.
Menghindari.
Yamada, good kick!
Yamada, tendangan yang bagus!
I'm so tired.
Saya sangat lelah.
Running is tiring.
Lari memang melelahkan.
I'm going to get some drinks.
Aku akan mendapatkan beberapa minuman.
Buy me something as well. Anything is fine.
Belikan aku sesuatu juga. Semuanya baik-baik saja.
Me too.
Saya juga.
Okay, got it.
OK saya mengerti.
Riho...
Riho...
Negishi, when did you come?
Negishi, kapan kamu datang?
So scary.
Sangat menakutkan.
This vending machine sells only unpopular drinks.
Mesin penjual otomatis ini hanya menjual minuman yang tidak populer.
Hey, get up!
Hei, bangun!
It's time for group activities.
Saatnya kegiatan kelompok.
And you're still reading at such a place.
Dan Anda masih membaca di tempat seperti itu.
Not gregarious at all.
Tidak berkelompok sama sekali.
That's right.
Betul sekali.
Hey, are you listening?
Hei, apakah kamu mendengarkan?
You...
Kamu...
What are you looking at?
Apa yang kamu lihat?
Tell me what you're not happy about.
Katakan padaku apa yang membuatmu tidak senang.
What? It's carbonated coffee.
Apa? Ini kopi berkarbonasi.
Sorry. What's wrong?
Maaf. Apa yang salah?
Here you go.
Ini dia.
Sorry, I'm late.
Maaf saya terlambat.
What happened?
Apa yang terjadi?
Nothing. I couldn't buy any normal juices.
Tidak ada. Saya tidak bisa membeli jus biasa.
Persimmon juice. It looks horrible.
Jus kesemek. Ini terlihat mengerikan.
What is this?
Apa ini?
No. Because Rihoko bought this.
Tidak. Karena Rihoko yang membeli ini.
The drink she buys is really extraordinary.
Minuman yang dia beli benar-benar luar biasa.
Persimmon juice isn't the worst.
Jus kesemek bukan yang terburuk.
Imagine Rihoko appearing behind you without making a sound.
Bayangkan Rihoko muncul di belakang Anda tanpa mengeluarkan suara.
She's a real version of Sadako.
Dia adalah versi nyata dari Sadako.
So scary.
Sangat menakutkan.
Hey, you.
Hei kau.
It isn't too nice to call her that.
Tidak terlalu baik untuk memanggilnya seperti itu.
Sorry. Just call her Neigishi.
Maaf. Panggil saja dia Neigishi.
What is this?
Apa ini?
Carbonated black tea.
Teh hitam berkarbonasi.
Look, you shouldn't speak ill.
Dengar, kamu seharusnya tidak berbicara buruk.
A boy who speaks ill of others
Seorang anak laki-laki yang berbicara buruk tentang orang lain
will not be liked by girls.
tidak akan disukai oleh anak perempuan.
It's okay. Kanata likes boys.
Tidak masalah. Kanata menyukai anak laki-laki.
I don't have such fetish.
Saya tidak memiliki jimat seperti itu.
Really. I like girls like all of you.
Betulkah. Aku suka gadis seperti kalian semua.
This tastes like grilled sweet potato.
Ini rasanya seperti ubi panggang.
Students, we have to go back now.
Siswa, kita harus kembali sekarang.
Shinohara Mirei.
Shinohara Mirei.
Natsume Kengo.
Natsume Kengo.
Neigishi Shouko.
Neigishi Shouko.
Hasebe Yuika.
Hasebe Yuika.
Wakaba Hiro.
Wakaba Hiro.
Ooshima Kanata.
Ooshima Kanata.
Sasajima Kyouya.
Sasajima Kyoya.
Yamada Shunsuke.
Yamada Shunsuke.
I wonder how others are living.
Aku bertanya-tanya bagaimana orang lain hidup.
It seems 11 people are under surveillance in the elf village.
Tampaknya 11 orang berada di bawah pengawasan di desa peri.
Including Natsume, there are six people here.
Termasuk Natsume, ada enam orang di sini.
And four people are dead.
Dan empat orang tewas.
Two people's locations are known. She will see them soon.
Lokasi dua orang diketahui. Dia akan melihat mereka segera.
The locations of the other three are unknown, we can't help them.
Lokasi tiga lainnya tidak diketahui, kami tidak dapat membantu mereka.
Well, that's true. We only know the amount of people,
Yah, itu benar. Kami hanya tahu jumlah orang,
but Oka didn't tell us which groups they belong to.
tetapi Oka tidak memberi tahu kami kelompok mana yang mereka ikuti.
Secrets make a woman more beautiful.
Rahasia membuat wanita lebih cantik.
Teacher.
Guru.
Speak of the devil.
Bicara tentang iblis.
By the way, isn't that the line of a comic?
Omong-omong, bukankah itu garis komik?
There's a limit to having secrets.
Ada batas untuk memiliki rahasia.
Just tell us the secret.
Beri tahu kami rahasianya.
Is Kyo in the list of survivors?
Apakah Kyo ada dalam daftar yang selamat?
Yes. Sasajima is living very well.
Iya. Sasajima hidup dengan sangat baik.
Where is he now?
Dimana dia sekarang?
Sorry, I can't tell you that.
Maaf, saya tidak bisa memberitahu Anda itu.
Why?
Mengapa?
Sorry.
Maaf.
Is Wakaba fine too?
Apakah Wakaba juga baik-baik saja?
She...
Dia...
I can't take this anymore!
Aku tidak tahan lagi!
I don't care if you're the admin.
Saya tidak peduli jika Anda admin.
Besides, I can't do anything even after I found out.
Selain itu, saya tidak bisa melakukan apa-apa bahkan setelah saya tahu.
Why don't I just live happily as I did?
Mengapa aku tidak hidup bahagia seperti dulu?
I want to make my life wither gorgeously.
Aku ingin membuat hidupku layu dengan indah.
It's so hot. I'm on fire right now.
Panas sekali. Aku sedang on fire sekarang.
The person in charge of information, you're on fire!
Orang yang bertanggung jawab atas informasi, Anda sedang on fire!
Yes, my soul is on fire!
Ya, jiwaku terbakar!
No, I mean you're really on fire!
Tidak, maksud saya Anda benar-benar bersemangat!
What?
Apa?
Water...
Air...
Oh right, big amount of synthesised venom.
Oh benar, sejumlah besar racun yang disintesis.
Roger.
Roger.
Oh no.
Oh tidak.
Sorry. I added paralytic in the venom.
Maaf. Saya menambahkan lumpuh di racun.
Stupid.
Bodoh.
If this goes on, I will die.
Jika ini terus berlanjut, aku akan mati.
It became zero.
Itu menjadi nol.
Hold on...
Tahan...
Oh no. Activate Patience.
Oh tidak. Aktifkan Sabar.
I want to sacrifice my MP value to survive.
Saya ingin mengorbankan nilai MP saya untuk bertahan hidup.
It's still on fire.
Itu masih menyala.
I shall water it generously!
Saya akan menyiraminya dengan murah hati!
I've confirmed the effect of Patience so you will be fine.
Saya telah mengkonfirmasi efek Kesabaran sehingga Anda akan baik-baik saja.
I feel tired.
Saya merasa lelah.
My brain calmed down after getting tired.
Otak saya menjadi tenang setelah lelah.
Watering myself with venom...
Menyiram diriku dengan racun...
That doesn't work.
Itu tidak bekerja.
I know this world is odd with an admin around.
Saya tahu dunia ini aneh dengan admin di sekitarnya.
But I can only live like how I did.
Tapi aku hanya bisa hidup seperti yang kulakukan.
If that's the case, I shall think positively.
Jika itu masalahnya, saya akan berpikir positif.
"WISDOM: n% POWER OF NOT WANTING TO BE GOD" First, I need to study this.
"WISDOM: n% KEKUATAN TIDAK INGIN MENJADI TUHAN" Pertama, saya perlu mempelajari ini.
"THE RULER OF WISDOM" Got this for free.
"THE RULER OF WISDOM" Dapatkan ini secara gratis.
"ULTIMATE MAGIC AND STAR MAGIC OBTAINED" Is it really good?
"MAGIC ULTIMATE DAN STAR MAGIC DIPEROLEH" Apakah itu benar-benar bagus?
"STAR MAGIC: MP VALUE, MAGIC. RESIST EQUAL ABILITY VALUE" Nothing is scarier than something free.
"STAR MAGIC: MP VALUE, MAGIC. RESIST EQUAL ABILITY VALUE" Tidak ada yang lebih menakutkan daripada sesuatu yang gratis.
"INCREASED TO 100" No, I shouldn't think too much.
"MENINGKATKAN KE 100" Tidak, saya seharusnya tidak terlalu banyak berpikir.
Okay. There seems to be other destructive skills.
Baik. Tampaknya ada keterampilan destruktif lainnya.
All the skills are at their highest level.
Semua keterampilan berada di level tertinggi mereka.
It feels like we're being called to use magic.
Rasanya seperti kita dipanggil untuk menggunakan sihir.
Do you think so too?
Apakah Anda berpikir begitu juga?
Yes.
Iya.
Then bring it on.
Kemudian bawa.
Okay.
Baik.
Next, let me explain magic to you, who are not too bright.
Selanjutnya, izinkan saya menjelaskan sihir kepada Anda, yang tidak terlalu pintar.
Speak up.
Bicaralah.
"SEARCH" Do you know why I understand magic so well?
"SEARCH" Apakah Anda tahu mengapa saya sangat memahami sihir?
Because Wisdom has the searching function.
Karena Kebijaksanaan memiliki fungsi pencarian.
Just like Google.
Sama seperti Google.
That's right. That's the function.
Betul sekali. Itulah fungsinya.
Just key in what you want to know, all the relevant words
Cukup masukkan apa yang ingin Anda ketahui, semua kata yang relevan
will appear.
akan muncul.
A dreamlike function.
Fungsi seperti mimpi.
So I searched for magic-relevant information.
Jadi saya mencari informasi yang relevan dengan sihir.
To use magic, you must first learn a few things.
Untuk menggunakan sihir, Anda harus terlebih dahulu mempelajari beberapa hal.
UNDERSTAND MAGIC, CONTROL MAGIC AND CAST SPELLS.
PAHAMI MAGIC, MAGIC KONTROL, DAN MANFAAT CAST.
You must learn these.
Anda harus mempelajari ini.
Wisdom will help us in understanding magic, so it isn't a problem.
Kebijaksanaan akan membantu kita dalam memahami sihir, jadi itu tidak masalah.
Wisdom is the best.
Kebijaksanaan adalah yang terbaik.
Next up, controlling magic.
Selanjutnya, mengendalikan sihir.
Imagine magic like flowing fluid,
Bayangkan keajaiban seperti cairan yang mengalir,
you can control it according to your will.
Anda dapat mengontrolnya sesuai dengan keinginan Anda.
Just like this.
Seperti ini.
Just like slime.
Sama seperti lendir.
Normally one will have to get used to controlling it.
Biasanya seseorang harus terbiasa mengendalikannya.
I, who have Ultimate Magic, can control magic freely even at the beginning.
Saya, yang memiliki Ultimate Magic, dapat mengontrol sihir dengan bebas bahkan di awal.
You're so powerful!
Anda sangat kuat!
Lastly, cast spells.
Terakhir, lempar mantra.
After choosing various magical skills, you can cast spells automatically.
Setelah memilih berbagai keterampilan magis, Anda dapat melemparkan mantra secara otomatis.
Imagine magic like a pipe.
Bayangkan keajaiban seperti pipa.
Over here...
Disini...
Like this...
Seperti ini...
After putting charm in it...
Setelah menempatkan pesona di dalamnya ...
It becomes magic!
Itu menjadi sihir!
Briefing complete.
Pengarahan selesai.
Let's defeat the big monster right away.
Ayo kalahkan monster besar itu segera.
Abyss Magic. Gate of Hell.
Sihir Neraka. Gerbang Neraka.
I love fantasy. Whenever I think about Abyss Magic, I get very excited!
Saya suka fantasi. Setiap kali saya memikirkan Abyss Magic, saya menjadi sangat bersemangat!
Okay. Cast spells.
Baik. Mantra mantra.
Odd. Why is it so hard to cast spells?
Aneh. Mengapa begitu sulit untuk mengucapkan mantra?
Even with Ultimate Magic I can't control it at all.
Bahkan dengan Ultimate Magic aku tidak bisa mengendalikannya sama sekali.
No. The magic is going to...
Tidak. Keajaiban itu akan...
How did this happen?
Bagaimana ini terjadi?
Ultimate Magic is the highest level of magic.
Ultimate Magic adalah sihir tingkat tertinggi.
If I can't use it, no one in this world can.
Jika saya tidak bisa menggunakannya, tidak ada seorang pun di dunia ini yang bisa.
No. Although I have high ability values, I'm a beginner in magic.
Tidak. Meskipun saya memiliki nilai kemampuan yang tinggi, saya seorang pemula dalam sihir.
From now on, I have to work hard to put it into good use.
Mulai sekarang, saya harus bekerja keras untuk memanfaatkannya dengan baik.
Alright. I want to study magic for now.
Baik. Saya ingin belajar sihir untuk saat ini.
You can't order the body arbitrarily with the Wisdom.
Anda tidak dapat mengatur tubuh secara sewenang-wenang dengan Kebijaksanaan.
Even if you don't allow, I will practise the magic to its best.
Bahkan jika Anda tidak mengizinkan, saya akan melatih sihir dengan sebaik-baiknya.
Stop it!
Hentikan!
Let me go. Let me wear it.
Biarkan aku pergi. Biarkan aku memakainya.
Proficiency achieved a certain target.
Kemahiran mencapai target tertentu.
I heard your conversation.
Saya mendengar percakapan Anda.
Let me handle the magic.
Biarkan aku menangani sihirnya.
Another parallel will.
Kehendak paralel lainnya.
Thank you, the person in charge of magic.
Terima kasih, orang yang bertanggung jawab atas sihir.
I have a plan.
Aku punya rencana.
Let the person in charge of magic practise Abyss Magic.
Biarkan orang yang bertanggung jawab atas sihir berlatih Abyss Magic.
Then use magic additionally during battles.
Kemudian gunakan sihir tambahan selama pertempuran.
Am I the strongest?
Apakah saya yang terkuat?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
SICKLE OF DEATH. CONDITION OF EVOLUTION. SMALL TARATECT FULFILLED CERTAIN ABILITY VALUE
SAKIT KEMATIAN. KONDISI EVOLUSI. TARATEK KECIL MEMENUHI NILAI KEMAMPUAN TERTENTU
THE TITLE ASSASSIN IS OBTAINED. A SYMBOL OF MISFORTUNE, FRIGHTENED BY PEOPLE.
JUDUL ASSASSIN DIDAPATKAN. SEBUAH SIMBOL KESALAHAN, DITAKUTKAN OLEH ORANG.
SMALL TARATECT WITH HIGH COMBAT AND HIDING SKILL
TARATEK KECIL DENGAN KETERAMPILAN COMBAT DAN HIDING TINGGI
What's going on ahead?
Apa yang terjadi di depan?
What's with the big hole?
Ada apa dengan lubang besar itu?
How did this happen?
Bagaimana ini terjadi?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
REND, THE FIRE DRAGON. LEVEL 20.
REND, NAGA KEBAKARAN. TINGKAT 20.
The highest level of dragons.
Naga tingkat tertinggi.
"HP value: 1700/3701" It's injured.
"Nilai HP: 1700/3701" Terluka.
Its speed is faster than mine.
Kecepatannya lebih cepat dariku.
I don't think I can escape.
Saya tidak berpikir saya bisa melarikan diri.
It's angry.
Ini marah.
Is it venting its anger on me?
Apakah itu melampiaskan kemarahannya padaku?
It was not my fault.
Itu bukan kesalahan saya.
Why am I so unlucky?
Mengapa saya sangat tidak beruntung?
Although it's badly *injured,
Meski terluka parah,
its skills and ability values are far better than mine.
keterampilan dan nilai kemampuannya jauh lebih baik daripada milikku.
Also it has a fatal skill that is bad for me.
Juga memiliki keterampilan fatal yang buruk bagi saya.
Abnormal state resistance.
Resistensi keadaan tidak normal.
I have no chance to win against it.
Saya tidak punya kesempatan untuk menang melawannya.
But since you want to pick a fight with me, I shall fight you.
Tapi karena Anda ingin berkelahi dengan saya, saya akan melawan Anda.
I don't want to be killed as a vent of anger.
Saya tidak ingin dibunuh sebagai pelampiasan kemarahan.
Since you want to fight, bring it on.
Karena Anda ingin bertarung, lakukanlah.
Magic power, air power. Activate dragon power.
Kekuatan sihir, kekuatan udara. Aktifkan kekuatan naga.
Activate Evil Eye.
Aktifkan Mata Jahat.
Begin to cast spells.
Mulai merapal mantra.
It was a tentative strike,
Itu adalah serangan tentatif,
but I may be ashed if I were hit.
tapi saya mungkin akan marah jika saya dipukul.
His physical attack is already threatening.
Serangan fisiknya sudah mengancam.
In addition to the fire attack...
Selain serangan api ...
It's tiring to dodge, think and foresee at the same time.
Sangat melelahkan untuk menghindar, berpikir dan meramalkan pada saat yang bersamaan.
Evil Eye is no use against it.
Evil Eye tidak ada gunanya melawannya.
Although it's tricky,
Meski rumit,
its injuries may be my chance of winning.
cederanya mungkin kesempatan saya untuk menang.
Besides, it venting its anger on me is unacceptable.
Selain itu, melampiaskan amarahnya padaku tidak bisa diterima.
Despite so, it has deadly attack,
Meski begitu, ia memiliki serangan mematikan,
strong defense that resist normal attacks
pertahanan kuat yang menahan serangan normal
and speed that is faster than mine.
dan kecepatan yang lebih cepat dari saya.
"ABNORMAL STATE RESISTANCE. LEVEL TWO." Oh no!
"TAHANAN NEGARA ABNORMAL. TINGKAT DUA." Oh tidak!
I must inject the venom into its body before it produces antibody.
Saya harus menyuntikkan racun ke dalam tubuhnya sebelum menghasilkan antibodi.
But even if I try my best to inject it, I may most probably be stopped by the flames.
Tetapi bahkan jika saya mencoba yang terbaik untuk menyuntikkannya, kemungkinan besar saya akan dihentikan oleh api.
Nothing works!
Tidak ada yang berhasil!
Oh, right.
Benar.
Make weak venom.
Membuat racun yang lemah.
Great. I can block it...
Bagus. Saya bisa memblokirnya ...
I can't land on such a surface.
Saya tidak bisa mendarat di permukaan seperti itu.
It's hot!
Itu panas!
As the saying goes, my butt is on fire.
Seperti kata pepatah, pantatku terbakar.
I can't move up to the ceiling in time.
Saya tidak bisa naik ke langit-langit tepat waktu.
The fireballs are traps.
Bola api adalah jebakan.
It forces me into the air with nowhere to escape then kill me.
Itu memaksa saya ke udara tanpa tempat untuk melarikan diri kemudian membunuh saya.
Oh no!
Oh tidak!
It's not so bad.
Ini tidak terlalu buruk.
I've been waiting for this moment.
Aku sudah menunggu saat ini.
Speed thinking.
Kecepatan berpikir.
Use speed thinking to delay the time of somatosensory.
Gunakan berpikir cepat untuk menunda waktu somatosensori.
I shall use this gap...
Saya akan menggunakan celah ini ...
Okay. The moment when it opens its mouth...
Baik. Saat ketika dia membuka mulutnya ...
The moment when there's no flame in its mouth.
Saat ketika tidak ada api di mulutnya.
Huge spider venom!
Racun laba-laba besar!
The person in charge of magic.
Orang yang bertanggung jawab atas sihir.
Please use venom magic accordingly.
Silakan gunakan sihir racun yang sesuai.
Leave it to me.
Serahkan padaku.
The person in charge of body.
Orang yang bertanggung jawab atas tubuh.
Roger!
Roger!
Proficiency achieved a certain target.
Kemahiran mencapai target tertentu.
Parallel will skill is upgraded to level four.
Skill paralel akan ditingkatkan ke level empat.
Hey, we get along well!
Hei, kita rukun!
You're so noisy! It's not the time for this.
Kamu berisik sekali! Ini bukan waktunya untuk ini.
You silly!
Anda bodoh!
You can't escape this timing.
Anda tidak dapat menghindari waktu ini.
This fellow is powerful.
Orang ini kuat.
It realised instantly that the ball of venom isn't good.
Ia segera menyadari bahwa bola racun itu tidak baik.
It actually stopped the ball by letting it explode in its mouth.
Itu benar-benar menghentikan bola dengan membiarkannya meledak di mulutnya.
Do you know? This is the prelude.
Apakah Anda tahu? Ini adalah pendahuluan.
The life of a spider.
Kehidupan laba-laba.
I'm going to start singing.
Aku akan mulai bernyanyi.
♫Ordinary♫
Biasa
♫High school girl♫
Gadis SMA♫
♫Ancient literature♫
Sastra Kuno♫
♫Class♫
Kelas♫
♫Suddenly destroyed♫
Tiba-tiba hancur
♫Time♫
Waktu♫
♫Process♫
Proses♫
♫Awareness♫
Kesadaran♫
♫Conscious♫
Sadar♫
♫Became a spider♫
Menjadi laba-laba♫
♫So confusing♫
Sangat membingungkan♫
♫Running here and there in chaos, little spider♫
Berlari kesana kemari dalam kekacauan, laba-laba kecil♫
♫Being helpless in this big labyrinth♫
Menjadi tak berdaya di labirin besar ini♫
♫Working hard to survive as the fittest, little spider♫
Bekerja keras untuk bertahan hidup sebagai laba-laba kecil yang paling kuat♫
♫I'll just tell you. My power was weak at the beginning♫
Saya hanya akan memberitahu Anda. Kekuatanku lemah pada awalnya♫
♫Tricky enemies♫
Musuh yang rumit♫
♫Horrible food♫
Makanan yang mengerikan♫
♫Sweat and tears. What a misfortune♫
Keringat dan air mata. Sungguh suatu kemalangan♫
♫Don't give up even if your house is burnt down♫
Jangan menyerah meski rumahmu terbakar♫
♫But my heart wants my house back♫
Tapi hatiku menginginkan rumahku kembali♫
♫A dream-like Isekai world of reincarnation♫
Dunia reinkarnasi Isekai yang seperti mimpi♫
♫Needless to be said, the successful people♫
Tak perlu dikatakan, orang-orang sukses♫
♫are reincarnated as beautiful women♫
bereinkarnasi sebagai wanita cantik♫
♫What? There's no skill that can turn things back?♫
Apa? Tidak ada skill yang bisa membalikkan keadaan?
♫Identify. Spin silk. Toss. Shoot♫
Identifikasi. Putar sutra. Melemparkan. Tembak♫
♫Focus. Be patient. Eat. Hide. Dodge♫
Fokus. Sabar. Makan. Menyembunyikan. menghindar
♫Powerful silk. Venom synthesis. Drugs synthesis♫
Sutra yang kuat. Sintesis racun. Sintesis obat
♫Gaido attack. Corrosive attack♫
Serangan Gaido. Serangan korosif
♫Various evil eyes. Final magic. Multiple avatars♫
Berbagai mata jahat. Sihir terakhir. Beberapa avatar♫
♫The final skill is to self destroy♫
Keterampilan terakhir adalah menghancurkan diri sendiri♫
♫Bring it on♫
Ajaklah♫
♫I can do anything♫
Saya bisa melakukan apa saja♫
♫Just go on if there's no other way♫
Lanjutkan saja jika tidak ada cara lain♫
♫Use all kind of skills♫
Gunakan semua jenis keterampilan♫
♫I don't care even if I'm destroyed♫
Saya tidak peduli bahkan jika saya dihancurkan♫
♫I don't want to die♫
Saya tidak ingin mati♫
♫I want to live♫
Saya ingin hidup♫
♫I must keep living♫
Saya harus tetap hidup♫
♫Take this♫
Ambil ini♫
♫I don't want horrible game life♫
Saya tidak ingin kehidupan game yang mengerikan♫
♫Life should be better after reincarnation♫
Hidup harus lebih baik setelah reinkarnasi♫
♫Why is my beginning so miserable?♫
Mengapa awal saya begitu menyedihkan?♫
♫I will not forgive you, admin D♫
Saya tidak akan memaafkan Anda, admin D♫
♫The big labyrinth is just as dark today♫
Labirin besar sama gelapnya hari ini♫
♫Keep living or die trying♫
Teruslah hidup atau mati berusaha
♫Although this kind of life is quite interesting♫
Meskipun kehidupan seperti ini cukup menarik♫
♫I still can't accept why♫
Aku masih tidak bisa menerima alasannya♫
♫I am a spider♫
Saya adalah laba-laba♫
Oh no!
Oh tidak!
Not only that there's no rock I can jump onto,
Bukan hanya karena tidak ada batu yang bisa saya lompati,
where I'm standing now may disappear too.
dimana aku berdiri sekarang mungkin akan menghilang juga.
I get it now. It was nonstop destroying the rocks
Aku mengerti sekarang. Itu tanpa henti menghancurkan bebatuan
to force me into a dead end to fight.
untuk memaksa saya ke jalan buntu untuk melawan.
I have no way to escape.
Saya tidak punya cara untuk melarikan diri.
I don't want to die. Stop!
Saya tidak ingin mati. Berhenti!
How is Wakaba?
Bagaimana Wakaba?
Wakaba...
Wakaba...
is dead.
mati.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: I CAN'T SPEAK, ISEKAIGO?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISODE BERIKUTNYA: SAYA TIDAK BISA BERBICARA, ISEKAIGO?
STAY TUNED
TETAP DISINI